Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Dunia membusuk, dalam kegelapan aku tersesat♪
♪Benar dan salah, terukir dalam embun beku♪
♪Tentang mimpi cinta, pedang saling beradu dan bergoyang♪
♪Aku berkendara sendiri, darah masih tak tergoyahkan♪
♪Melalui kegembiraan surga dan keputusasaan bumi♪
♪Bersulang untuk bulan, aku menghirup udara dingin♪
♪Meskipun hati mungkin seperti medan perang♪
♪Biarkan takdir menuliskan ketidakpastiannya♪
♪Dari kehidupan ini menuju hal yang tidak diketahui♪
♪Siapa yang akan berdiri bersamaku, di singgasana yang tak diketahui?♪
♪Aku akan mengembara melalui hidup ini untuk menjagamu♪
♪Melewati alam fana, aku berkelana dengan tenang♪
♪Bersamamu, dunia menjadi rumahku♪
♪Tak terputus, berani, seperti yang telah kusumpah♪
♪Aku akan menjalani hidup ini, dan tak merasa terkoyak♪
♪Jiwa kita berpelukan, tak ada penyesalan yang lahir♪
♪Dengan lampu senja, meski malam telah berlalu♪
♪Melalui kegelapan terdalam, aku akan menemukan pagi♪
=Berjuang Demi Cinta=
=Episode 14=
Ke!
Chu Yu.
Lindungi Putri Sulung!
Tuan Muda!
Chu Yu!
Ke!
- Nyonya!
- Berhenti!
Nyonya.
Hati-hati, Yu!
Genggam tanganku!
Berpegangan erat!
- Nyonya!
Terima kasih, Yun.
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Salam, Yang Mulia.
Tidak perlu berdiri dalam upacara.
Chu Yu,
Apa kabarmu?
Yang Mulia,
Saya baik-baik saja.
Menakjubkan, Yun.
Menangkap seseorang dengan tangan kosong
semudah membuat pai bagi Anda.
Sepertinya Tuan Gu
masih belum bisa melepaskan Chu Yu.
Memang.
Dia secara naluriah mencoba menyelamatkannya.
Tapi Nyonya Gu...
Yang Mulia,
Kami telah menangkap pembunuhnya.
Namun,
dia meracuni dirinya sendiri sampai mati.
Apakah identitasnya telah terungkap?
Belum.
Jenazahnya telah dikirim
ke Pengadilan Peninjauan Kembali.
Saya pasti akan mengetahuinya.
Berani sekali orang Qi Utara
menimbulkan masalah di wilayahku!
Yang Mulia,
Itu terjadi begitu tiba-tiba.
Pasti ada petunjuk lain
di Lembah Qinxi.
Mohon ijinkan kami
untuk menutup Lembah Qinxi
untuk penyelidikan.
Kalau begitu, saya serahkan saja pada Anda.
Kamu harus mendapatkannya
ke bagian bawah ini.
Ya.
Tuan Gu,
Bagaimana keadaan cederamu?
Itu tidak serius.
Nona Song telah membalutku.
Saya lelah.
Hanmei,
biarkan mereka semua pergi.
Perjamuan lelang
sudah berakhir.
Selamat tinggal, Yang Mulia.
Chu Yu,
ikuti aku.
Aku akan menunggumu di luar pintu.
Melihatku di sini,
Anda tampaknya cukup terkejut.
Aku hanya khawatir
bahwa Nona Chu akan jatuh.
Lalu sepertinya
bahwa kamu harus berusaha lebih keras
untuk menyembunyikan rahasia dan ekspresi Anda.
Apakah ada hal baik yang terjadi padamu?
Kamu terlihat begitu bahagia.
Saya hanya mendengar bahwa Jenderal Wei Jun
adalah seorang yang gagah berani
dan langka di dunia.
Tapi sekarang,
Gerakan Marquis Wei Muda
juga bagus.
Aku tidak berpikir dia akan kalah
kepada Jenderal Wei Jun.
Marquis Muda Wei
memang seorang pemuda yang baik.
Satu-satunya kekurangannya adalah
bahwa dia harus pergi ke medan perang.
Jika tidak, dia akan menjadi pilihan yang baik.
Tentu saja.
Chu Jin,
ketika kamu memilih seorang suami,
kamu harus berhati-hati.
Seorang pria seperti Tuan Muda Sun
jelas bukan seseorang yang bisa diandalkan.
Mata Nona Chu Jin
terlihat sangat cerah menurutku.
Mengapa dia membutuhkan pengingatmu?
Kamu bahkan tidak layak
untuk menikah dengan keluarga Wei.
Nona Chu Jin,
dengan begitu banyak hal yang terjadi
pada acara lelang hari ini,
apakah kamu takut?
Terima kasih atas perhatian Anda.
(Lembah Qinxi)
Kamu menjanjikan sesuatu padaku
di pesta barusan.
Apakah masih berlaku?
Aku tidak tahu apakah kamu menyukainya
untuk memainkan pitch-pot.
Saya mempelajarinya bersama saudara saya
ketika saya masih muda,
tapi aku sudah lama tidak bermain,
dan sekarang saya sudah cukup berkarat.
Aku bisa mengajarimu.
Saya sangat ahli dalam hal ini.
Satu hari,
Saya bisa mengundang beberapa teman,
dan kita bisa pergi ke pinggiran kota
untuk bermain pitch-pot dan menikmati musim semi.
Bagaimana menurutmu?
Terima kasih atas undangan Anda yang baik.
Jika saya punya waktu,
aku ingin melihat
keterampilan Anda.
Dalam beberapa hari,
Saya akan mengirimkan undangan ke rumah Anda.
Setelah itu, semuanya beres.
Ketika aku memilih hari yang baik,
Aku akan menjemputmu.
Tentu.
Kalau begitu, saya permisi dulu.
Selamat tinggal.
Yang Mulia, mohon maafkan saya.
aku tidak memberitahumu
rencanaku untuk hari ini sebelumnya
karena saya tidak punya bukti kuat.
Ketika kamu datang kepadaku hari itu,
Aku tahu ada sesuatu yang kaupikirkan.
Meskipun aku tidak tahu apa itu,
aku bersedia
untuk mempercayaimu.
Hari ini, saya membantu Anda lagi.
Apakah kamu akan mempercayaiku?
di masa mendatang?
Jika ada waktu berikutnya,
tidak perlu
bersusah payah seperti itu.
Sebagai Putri Sui Agung,
Aku mungkin mendominasi,
tapi saya juga murah hati.
Saya tidak akan kehilangan gambaran besar
karena hal-hal kecil.
Jadi, kamu bisa langsung memberitahuku
di masa depan.
(Lembah Qinxi)
Yang Mulia,
naik ke dalam kereta.
Aku akan menunggu di sini.
aku khawatir
bahwa kamu akan masuk angin
menunggu di sini untuk Nona Chu.
Bagaimana jika Anda sakit kepala atau demam?
Jika kamu terus berbicara,
Saya akan sakit kepala sekarang.
Yang Mulia,
apakah kamu benar-benar sudah memikirkannya?
tentang perasaan Anda terhadap Nona Chu?
Saya memiliki.
Nona Chu ada di sini.
Saya dapat melihatnya.
Apakah lukanya masih sakit?
Tidak apa-apa.
Anda pasti lelah.
Aku datang untuk mengantarmu pulang.
Terima kasih, Marquis Muda Wei.
(Rumah Yao)
Betapa tidak bergunanya.
Kami punya perangkap yang sempurna.
Bagaimana dia bisa lolos?
Marquis Muda Wei
belum pernah kesini sebelumnya,
dia juga tidak tahu tata letaknya.
Namun dia lolos begitu cepat.
Apakah dia punya?
suatu kemampuan supranatural?
Omong kosong.
Seseorang pasti telah menolongnya.
Pergi.
Bawa semua orang
yang bertugas hari ini.
Saya ingin bertanya lebih rinci.
Ya.
Ayo cepat.
Juga,
tentang pembunuh
di Lembah Qinxi hari ini,
Aku menyuruhnya mengambil kesempatan itu
untuk mengumpulkan intelijen.
Sebaliknya, dia langsung menyerang Chu Yu.
Apakah dia sudah gila?
Tapi dia sudah meninggal.
Agaknya, dia tidak mengungkapkannya
informasi lainnya.
(Rumah Adipati Ning)
Ayah.
Saya kembali.
Dimana Gu Chusheng?
Mengapa dia tidak kembali bersamamu?
Dia pergi untuk menangani suatu kasus.
Apakah Anda membutuhkannya untuk sesuatu?
Aku akan memberitahunya saat dia kembali.
Anda harus beristirahat lebih awal.
Saya dengar dia terluka hari ini.
Apa sebenarnya yang terjadi?
Dia terluka hari ini
sambil menyelamatkanku.
Pada titik ini,
kamu masih membelanya?
Apakah kamu benar-benar berpikir aku tidak tahu?
apa yang terjadi hari ini?
Dewasa ini,
dia masih memiliki hubungan yang ambigu
dengan Ibu Chu.
Apa yang dia lakukan
membawa keluarga kita?
Ayah,
Chu Yu adalah wanita yang aneh
yang tidak akan berhenti melakukan apa pun
untuk mencapai tujuannya.
Aku tidak bisa bersaing dengannya,
dan aku tidak dapat mengalahkannya.
Bagaimana mungkin Gu, yang begitu jujur,
cocok untuknya?
aku sudah melihat
wanita macam apa dia.
Kau putriku.
Kami tidak akan didorong-dorong
oleh seorang wanita.
Jangan khawatir.
Karena dia menindasmu
seperti ini hari ini,
Aku pasti tidak akan
Biarkan dia pergi.
Yang Mulia, Anda pasti lelah.
Saya permisi dulu sekarang.
Mengapa terburu-buru?
Berikan Hanmei
sebuah tempat duduk.
Sejak hal seperti itu terjadi
di tempatku hari ini,
Saya secara alami membutuhkan
untuk mencari secara menyeluruh.
Memang,
ada dua pelakunya.
Kamu diam-diam berkolusi
dengan orang-orang Qi Utara.
Kamu melewati intelijen
untuk orang Qi Utara.
Juga...
Hanmei,
menurutmu apa yang harus aku lakukan terhadap mereka?
Aku tidak bersalah.
Aku bertemu dengan orang Qi Utara
selama perjalanan saya,
tapi saya jelas tidak melakukan pengkhianatan.
Tentu saja saya tahu.
Terima kasih, Yang Mulia.
Bunuh mereka.
Bunuh mereka di sini.
Aku tidak bersalah.
Aku tidak bersalah!
Apa asyiknya membunuh mereka begitu saja?
Menonton ekspresi
di wajah orang-orang yang sekarat
adalah yang paling menghibur.
Hanmei,
apakah kamu mengerti?
Orang-orang Sui Besar dan Qi Utara
telah menderita akibat kekacauan perang.
Kamu memberiku
nama baru dan kehidupan baru.
Bagaimana mungkin aku punya motif tersembunyi?
Tetap berlari.
Kenapa Anda berhenti sekarang?
Keluarkan kantong uang Anda.
Kami tidak akan mempersulit Anda.
Keluarkan.
Ayo pergi.
Mari ikut saya.
Mulai sekarang,
tidak akan ada seorang pun yang berani menindasmu seperti ini.
Jika kamu tidak percaya padaku,
lalu bunuh aku
untuk membuktikan ketidakbersalahan saya.
Saya tidak ingin menuduh Anda apa pun.
Saya tidak suka ditipu.
Jika tidak, akhir Anda
akan sama dengan keduanya.
Apakah kamu mengerti?
Jika aku benar-benar ingin memenangkan hatimu,
bukankah lebih baik untuk mengatakan
bahwa saya dari Sui Besar?
Meskipun aku dari Qi Utara,
Aku tidak pernah menipu kamu.
Yang Mulia,
kamu selalu tahu
hatiku.
aku tidak pernah tahu
hatimu.
Bagaimana saya bisa tahu?
Tapi Hanmei,
semua orang di dunia bisa mengkhianatiku,
tetapi Anda tidak harus melakukan itu.
Apakah kamu mengerti?
Aku tidak akan melakukannya.
Tidak pernah.
(Sukacita)
Ini malam pernikahan kami.
Kamu mau pergi ke mana?
Kami berdua lelah hari ini.
Mari kita istirahat lebih awal.
Ke,
Aku tahu
Peristiwa hari ini telah melelahkan Anda.
Tapi kami sudah menikah.
Di masa depan,
kita masih punya banyak waktu
untuk saling mengenal.
aku sudah menunggu
untuk suami yang setia,
jadi saya tidak akan mudah menyerah.
Ke,
sejak kamu
telah memilih untuk menjadi suamiku,
bisakah kita melupakannya
tentang masa lalu?
Jika kamu bisa melupakan,
kamu tidak akan begitu bertekad
untuk menikah denganku,
maukah kamu?
Beri aku waktu.
Gu Chusheng.
Jawab aku.
Pernahkah kamu mempertimbangkan aku?
sebagai istrimu?
Apa kesalahan yang telah aku perbuat?
membiarkanmu memperlakukanku seperti ini?
Kamu masih mencintai Chu Yu, kan?
Jawab aku.
Jawab aku!
Gu Chusheng, jawab aku!
Katakan padaku. Apakah kamu masih mencintainya?
Apakah kamu masih mencintainya?
Jawab aku!
Jadi kenapa kalau aku mencintainya?
Kau anggap aku apa?
aku bisa bertahan
kesepian karena tidak berbagi tempat tidur.
Saya juga bisa membantu Anda
menutupinya di depan ayahku.
Aku telah melakukan banyak hal untukmu,
dan Anda tidak dapat melihatnya, bukan?
Tahukah kamu betapa jahatnya?
dia adalah?
Dia sangat kejam,
dan kamu masih mencintainya?
Kamu tidak pernah melepaskannya.
Jadi, mengapa kamu menikah denganku?
Mengapa kau harus menyiksaku seperti ini?
Apakah kamu tidak tahu?
mengapa aku menikahimu?
Coba lihat.
Empat Harta Karun Studi.
Apakah Nona Song telah membalutmu?
Haruskah kita pergi ke klinik?
Semuanya diperban.
Biarkan saya tunjukkan padamu.
SAYA...
Tidak peduli apa yang terjadi di masa depan,
jangan menyakiti dirimu sendiri.
Itu sungguh tidak menyakitkan.
Saya khawatir kamu kesakitan.
Hari ini...
Apa yang terjadi hari ini
memang agak aneh.
Saya awalnya merencanakan
menggunakan alasan seorang pembunuh
untuk menghentikan Yao Yong,
tapi tak terduga,
benar-benar ada seorang pembunuh.
Kami mengadakan pertunjukan,
dan mereka menanggapinya dengan serius.
Tidak ada satu pun yang mudah untuk dihadapi.
Yao Yong
memang sangat licik.
Ya.
Kamu datang terlambat hari ini,
dan aku khawatir
bahwa Anda mungkin terjebak.
Mereka bertemu Jue di Rumah Yao.
Apa?
Ini aku.
Mengejar!
Masuk ke dalam.
Yun, kenapa kamu di sini?
Yao Yong mungkin telah melakukan pengkhianatan.
Saya datang untuk menyelidiki ini.
Ya,
Aku butuh bantuanmu.
Ini adalah peta ruang belajar Yao Yong.
Ruang rahasia yang ditandai di sini
mungkin berisi bukti
kolusi Yao Yong dengan Qi Utara.
Kematian Feng
juga ada hubungannya dengan dia.
Apakah Anda bersedia
untuk membalaskan dendam Feng secara pribadi?
Ada jendela
di belakang tempat tidur bertiang empat,
mengarah ke tembok pembatas halaman belakang.
Anda dapat pergi lewat sana.
Adapun apa yang kamu inginkan,
Saya akan melakukan yang terbaik.
Cepatlah pergi.
Yao Yong bukan orang baik.
Jika dia mengetahuinya
bahwa Jue-lah yang membantumu melarikan diri,
dia tidak akan membiarkannya pergi.
Kita perlu membuat rencana secepatnya
untuk menyelamatkan Jue.
Saya pun memikirkan hal yang sama.
Hari ini, saya menemukan
bahwa dia menyembunyikan senjata di rumah.
Dia berencana memberontak?
Senjata-senjata ini pasti akan dipindahkan.
Tapi perjalanan hari ini
tidak sepenuhnya sia-sia.
Sebagai seorang pejabat tinggi
di pengadilan,
bagaimana Yao Yong bisa melakukannya
hal yang keterlaluan seperti itu?
Betapa rakusnya
bisakah seseorang menjadi
tidak pernah puas?
Sui Besar dan Qi Utara
telah berperang selama bertahun-tahun,
dan rakyat jelata menderita.
Adapun kami yang sedang berperang,
kami hanya berharap perdamaian di dunia.
Bagaimana mungkin ada orang seperti dia?
yang tidak peduli dengan kehidupan orang lain?
Mengapa dia harus bisa hidup dengan baik?
Kenapa dia harus
terus mendapat promosi?
Ini sungguh tidak adil.
Yang Mulia, Nyonya,
kami sudah sampai rumah.
Ini hari yang cukup melelahkan.
Anda harus beristirahat lebih awal.
Ada apa dengan Bu Chu?
Dia tampak begitu putus asa.
Apakah kamu mengaku padanya?
Hentikan omong kosongmu.
(Kebajikan Bersinar Terang)
Di antara ribuan bunga,
yang aku inginkan
hanya yang ini saja.
Aku tahu aku tidak bisa,
tapi jika itu kamu,
Saya ingin mencobanya sekali.
Garis.
Jin telah menceritakan semua yang terjadi padaku
pada jamuan lelang.
Jika aku tahu,
Aku seharusnya ada di sana.
Garis,
mengapa kamu menyalahkan dirimu sendiri?
Karena kamu punya rencana,
kenapa kamu tidak memberitahuku?
Itu rahasia.
Untuk menghindari membuat siapa pun khawatir,
aku bahkan
menjaga Putri Sulung
dalam kegelapan.
Di samping itu,
jika aku kembali tanpa alasan,
Yao Yong
akan menjadi mencurigakan.
Jika kau memberitahuku sedikit saja,
Saya pasti akan ada di sana.
Mungkin,
kamu tidak akan terluka.
Aku merahasiakannya darimu
untuk menghindari keterlibatan Anda
jika rencananya gagal.
Yu,
Saya tidak punya pilihan selain setuju
untukmu menikahi Wei Jun.
Sekarang, aku benar-benar tidak menginginkanmu
mempertaruhkan nyawamu
untuk penyelidikan.
Garis,
ini tentang Ayah.
Saya tidak bisa memikirkan hal lain.
Tidak ada yang lebih penting bagiku
daripada mencari tahu kebenarannya
tentang kematian Ayah.
Aku tahu kamu benci rasa
obatnya,
Jadi saya membawa obat topikal ini.
(Sebagai kakak laki-lakimu yang tertua,)
(Aku tidak cukup kuat,)
(jadi Anda harus mempertaruhkan nyawa Anda.)
Apakah kamu tidak tahu?
orang seperti apa ayahmu?
Dia memberiku dua pilihan:
Salah satunya adalah jalan menuju kesuksesan,
yang akan menikahimu;
yang lain
adalah jalan menuju kematian.
Jika Anda jadi Anda, apa yang akan Anda pilih?
Saya pikir
tentang kematian,
tapi bagaimana dengan keluhannya?
dari orang tuaku
dan puluhan nyawa di keluargaku?
Saya harus membersihkan nama mereka;
Saya harus membatalkan kasus itu.
Bersihkan nama mereka?
Membatalkan kasus tersebut?
aku tidak tahu apa-apa
tentang apa yang Anda katakan.
Yang aku tahu hanyalah aku mencintaimu.
Apa yang kamu lihat dalam diriku,
orang yang tidak layak seperti itu?
Chu Yu menungguku selama lima tahun,
dan aku bisa saja menikahimu.
Aku mengikuti setiap langkahnya
yang ayahmu perintahkan agar aku ambil.
Apa lagi yang kamu inginkan dariku?
Untuk bersikap baik padamu?
Jatuh cinta padamu?
Ke,
saya bisa belajar
puisi dan lagu tersebut
yang tidak aku sukai darimu.
Aku bahkan bisa belajar dari Chu Yu
menjadi orang eksentrik
dan wanita berjiwa bebas untuk Anda.
Jangan tinggalkan aku, oke?
Kita tidak bisa kembali ke awal,
kita juga tidak dapat memenuhi keinginan kita sendiri.
Kita harus menelan buah pahitnya
yang telah kita tabur sendiri.
Kamu seperti ini,
dan begitu juga aku.
Tapi aku istrimu.
Beristirahatlah lebih awal.
Weiyun,
mengapa kamu di sini?
Hanya lewat saja.
Spring Breeze House ada di dekatnya.
Mengapa datang kesini untuk minum?
Apa hebatnya
Spring Breeze House?
Itu terbagi-bagi.
Bahkan untuk makanan sederhana
atau minum,
seseorang harus berpura-pura
agar tampak bermartabat.
Lihat.
Betapa menyenangkannya di sini.
Orang datang dan pergi,
dengan hati yang dekat dengan hati.
aku suka itu
Di Sini.
Sejak kami kembali
dari Lembah Qinxi,
kamu sedang dalam suasana hati yang buruk.
Apakah karena Yao Yong?
Tebakan
mengapa aku tidak bahagia
karena Yao Yong.
Apakah karena ayahmu?
Jenderal Chu menghabiskan seluruh hidupnya
di militer,
mengabdikan segalanya untuk Sui Agung
dan orang-orangnya,
namun pada akhirnya,
dia meninggal di medan perang.
Namun tikus seperti Yao Yong,
yang mengkhianati Sui Agung
dan menjual negaranya,
masih bisa menjalani kehidupan yang baik.
Kamu merasa dirugikan,
bukan?
Mengapa ayahku harus
dan para prajurit itu,
yang berjuang keras untuk Sui Agung,
berakhir mati?
Mengapa seorang pengkhianat harus
seperti Yao Yong
menikmati posisi tinggi
dan imbalan yang melimpah?
Kamu dan aku akan mengingatnya
pengorbanan mereka,
dan begitu pula dengan penduduk Sui Besar.
Keturunan kita tidak akan pernah melupakannya.
Pengorbanan mereka
tidak akan sia-sia.
Kami telah menyelidikinya sepanjang jalan
dari Biro Arsenal ke Wei Tongfeng,
dan sekarang ke Yao Yong.
Betapa sulitnya.
Kami menghadapi bahaya berulang kali.
Sekarang, kita telah menemukan
bahwa dia mencurigakan,
tapi kita tidak bisa membunuhnya begitu saja
dengan tangan kita sendiri.
Sayang sekali.
Apakah kamu menyesalinya?
Menyesali?
TIDAK.
Saya tidak pernah menyesalinya.
Saya akan melanjutkan penyelidikan.
Tidak peduli berapa banyak jumlahnya,
atau seberapa kuat
kekuatan di belakang mereka adalah,
Aku akan menangkap mereka dengan tanganku sendiri.
Aku akan membuat mereka berlutut di depan kuburan
dari ayah dan saudara kita
dan para prajurit yang gugur dalam pertempuran,
dan biarkan mereka bertobat.
Aku akan membuat mereka berlutut selamanya.
aku akan melakukannya
apa yang saya katakan.
Tidak peduli seberapa sulitnya masalah ini,
Saya bersedia melakukannya bersama Anda.
Bagus.
- Sedang hujan.
- Sedang deras.
Ayo cepat.
Wei Yun, kemari dan lihat.
Sedang hujan.
Pemilik rumah.
Dua kendi Rose Dew lagi.
Yang akan datang.
Lebih banyak anggur?
Aku tidak minum sendirian.
Aku sedang minum dengan ayahku.
Tunggu sebentar, di sini.
kendi ini
adalah untuk ayahku
dan para prajurit pemberani itu.
Aku juga akan bersulang untuk orang tuaku,
saudara-saudaraku,
dan para prajurit
yang meninggal di Lembah Baidi.
Juga,
untuk mereka yang mengorbankan
nyawa mereka demi keadilan
dan keluarga mereka.
Untuk apa yang mereka lakukan untuk perang...
TIDAK.
Untuk semua yang mereka lakukan
untuk perdamaian.
Berhenti minum.
Atau Anda tidak akan bisa pulang.
Jangan meremehkanku.
Saya tidak pernah bisa mabuk.
Kamu tidak akan pernah mabuk,
Hah?
♪Jika bukan karena mimpi oleh penerbangan yang tersapu angin♪
♪Bagaimana tanganku bisa menemukan tanganmu malam ini?♪
♪Cahaya rembulan ini, dalam tabir lembut senja♪
♪Mendengar detak jantung menceritakan kisah rahasianya♪
♪Pikiran menyala seperti api suar♪
♪Garis besar bentukmu dalam kecapi emas♪
♪Melalui duri yang telah kita lalui dan cobaan yang telah kita lalui♪
♪Setiap kesedihan dan kegembiraan selamanya♪
♪Biarkan kehangatan yang kuat dalam tatapanmu♪
♪Lelehkan labirin kejam dunia yang dilanda perang ini♪
♪Masih di balik embun beku, aku akan berjalan bersamamu♪
♪Gunung dan aliran air kita yang baru♪
♪Fajar menyambut musim semi yang ingin kita lihat♪
♪Melewati padang rumput tempat burung lark liar terbang bebas♪
♪Biarkan layar yang tak terhitung jumlahnya melintasi gelombang duniawi ini♪
♪Ketika bayangan kesepian berubah menjadi dua♪
♪Melalui belokan yang tak terhitung jumlahnya dan semua yang telah kita lalui♪
♪Tidak ada penyesalan yang bisa disumpah♪
♪Fajar menyambut musim semi yang ingin kita lihat♪
♪Di bawah kubah surga, dalam harmoni♪
♪Biarkan air mata jatuh sekarang untuk pertikaian kemarin♪
♪Kita telah sampai di bukit yang dipenuhi bunga-bunga ini♪
♪Aku akan mengikutimu melalui setiap mimpi♪